当克兰说出自己要亲自和赖斯谈谈关于解毒剂的事情时，他不知道接下来会发生什么。克兰低估了他的手段，这一切都是一场蓄谋已久的诡计，一个永远无法逃离的深渊。

赖斯将他独自带到室内，他从容不迫切地坐在办公椅上，完全不担心独处时被初来乍到的塔楼新人偷袭。整个基地都被全副武装的士兵包围，而面前的人只是一只连一把像样武器都没有的走狗，给点甜头就为人拼死拼活的狗腿子，毫无威胁性。

克兰开门见山，简单提出了自己的要求。赖斯对此并不意外，来找他的人无非两种，寻求庇护或者交易，男人属于后者。塔楼很早就和赖斯帮闹掰了，如今又派人来求助，说明情况十分紧急，他心里爽快，对待这场交易也就多了一份兴趣。当然，他最感兴趣的还是眼前强忍着不情愿的男人。

哈兰的外来者并不少见，但他显然是特别的。典型mei国白人面孔，整齐的寸头修剪得体，赖斯猜测男人经受过专业的训练，他握着防身用水管的手臂非常有力，双腿强健修长，足以支撑他在室外穿梭跳跃，身材比他见过的任何一个跑酷者都要完美。他更适合穿兵服，绑作战枪带，而不是这件土鳖塔楼黄衫外加像刚从死人堆里挖出来的破长裤。

这个男人肯定比他所知的还要有趣，赖斯抚摸着下巴。他是多么好的玩具，如果可以，他想好好享受这份来之不易的乐趣。

“克兰，这世界上所有的东西-”赖斯看着他，像在看屠宰场上的牲畜，“都是有代价的，我给你想要的，而你也必须有所回馈，这是不变的法则”

“看来我没得选”

“Self-knowledge.”他喜欢聪明的人。

克兰想像赖斯可能会让他做的所有事情，修理机器、护卫、抢劫、杀人…他能想出比任何事物糟糕一百倍的事情，可都被面前的男人一一否认。

他到底想要什么？克兰无语，如果这些他都不想要，那就只可能是-

“…你想要我去死？”他毫无疑问赖斯能干出拿他的头给下属玩橄榄球这种事，拿他自己的命，换其他人的命，似乎是一件不赔的买卖，但谁知道赖斯会不会反悔？无论如何，他不会接受。

赖斯一点也不想要他的尸体，实际上，他已经了解塔楼那帮人对克兰的重要性 ，这正中他下怀。

“你的死对我毫无用处，”赖斯站起来，克兰警觉却没有后退，僵在原地，男人的右手从他的肩膀，滑向他的后颈，暗示性地揉着那片留着发茬的细嫩皮肤，“我觉得，你是个有足够自我认知的人，克兰”

“病毒爆发后，哈兰的女人少得可怜，我的那些手下饿了很久。不过没关系，饿痨可不会挑食…”

恶寒的鸡皮疙瘩爬上他的手臂，他握紧拳头，忍下胃里翻滚的酸水。布雷肯说的没错，这家伙是个变态，十足的变态。

赖斯预料到克兰无法接受，假装宽容地放出第二个选择，“不喜欢人多？也可以”

“那就服从我，乖乖当我一个人的狗”

那只手放过发红的皮肤，直接虚盖在他的腰窝上，手指有意无意地点着衣服覆盖下的肌肉，“前者，还是后者，你心里有数”

“还是说，你想两者兼备？你比我想象的还要贪心”

克兰侧身抓住赖斯的手腕，像是要直接捏碎它。他僵持了一会儿，尽管额角青筋爆凸，也只是深呼吸，甩开那只不安分的手。

他很想冲着赖斯那张皮笑肉不笑的脸来上一拳，但是，他需要那些药剂，那是塔楼里的幸存者唯一的希望。他现在有机会得到解药，只需付出个人身体的代价，就可以拯救数十条人命，损失降到最低，前提是赖斯遵守信用。

他没有理由拒绝，即使必须承担风险。

“我会把你的沉默理解为「Yes」”

“我……“

“如你所愿，你想干什么都行，但是，你承诺给我的东西一件也不能少”

“我一向遵守约定”

赖斯的手再一次伸向他。这次，他没有推开。
<br><br><br><br><br><br>
“希望你没觉得自己被冷落，小狗。”赖斯推开地下室的门，他临走时给克兰留的玩具，仍然好端端地塞在他的屁股里。赖斯抓住末端拽出一点，然后重重按回去，克兰发出一声微弱的气音，缓慢地睁开眼睛——他是晕过去了，主人赐给他的小礼物插在他的马眼里，让他无法射精。跳蛋开的最小档，但是持续不断，顶住他的那个点使劲震动，逼得他干高潮了数次，不能释放的阴茎涨成紫红色。

赖斯关了跳蛋，将马眼棒拔出来，白花花的精液紧随其后，一丝一丝不甚顺畅地顺着柱身流落。克兰腰身不住颤抖，小腿肌肉绷紧，射了足有一分钟，整个人像从水里捞出来的一样，脸色红得不正常。昨天赖斯把他当飞机杯猛操他的嘴时他的唇肿得一塌糊涂，为了吸取氧气努力张合，让人很想在上面制造点伤痕。

赖斯等克兰缓过神，果不其然正对上那双仇恨的眼睛。赖斯折磨了他一周，让他一丝不挂，用锁链把他囚禁在地下室里，玩一些只有他单方面获得乐趣的“游戏”…他的身上遍布散发出淫乱气息的齿印、吻痕、精斑，胸口前三道触目惊心的疤痕是拿烧红的烙铁硬生生烫出的赖斯帮标志。可只要他是清醒的，赖斯在他眼中永远见不到屈服和退缩，只有怒火在燃烧张扬。

驯服一只野狗并不容易，但是轻易服从的猎物他不屑一顾。赖斯在享受摧毁男人自尊的过程，克兰确实让他刮目相看。越是难驯服的宠物，他就越有征服欲，他愿意耐心等待，直到其崩溃的那一美妙时刻。

“…怎么，你已经玩腻了想放我走了是吗？”

赖斯蹲下来，弹了弹克兰脖子上戴的名牌，他亲自为他做的，“怎么会呢，你是条讨人喜欢的好狗，克兰，作为主人我应该给你奖励”

克兰一口啐在他鞋边，“那么请你大发慈悲，把东西给我，然后他妈的滚出我的视线”

“不要这么着急，”赖斯从身后拿出试剂盒，他承诺过给克兰的东西，但他觉得，事情不会这么简单。果然，赖斯露出一个狡猾的笑容，他想出了一个更有趣的玩法。

“我说过，我向来遵守承诺”

“你想要多少，就自己拿吧”

“-用你的后面”

…什么？

克兰紧盯着赖斯打开药剂盒，里面装了几板解毒剂，数量不算很多，用来应急足够了。

“我知道你很有野心，这些是不会让你满意的。”赖斯将药盒扔到他面前，“你后面那张嘴能塞下多少，你就拿走多少”

“经过这么多天的训练，这对你来说应该不难吧，克兰？”

赖斯又一次将残忍恶劣的选择权留给克兰。他知道克兰没得选，他太了解他了，圣母心肠的男人，塔楼最忠实的狗，他只会把自己逼到绝路。

他解开克兰手上的锁链，男人迅速挥拳，顷刻间突然软倒在地。赖斯在他特制的项圈里装了电击器，他可以随时惩罚不听话的宠物，就像现在这样。克兰吃痛倒了下去，眼神里充满了不甘，他已经快忘了项圈还有这种功能。

“我的耐心有限，你很清楚”

这是为了塔楼里的人可以活命，凯尔·克兰，就当是为了你的朋友们，这点牺牲不算什么。克兰深呼吸，面无表情地拾起一瓶解毒剂，它大概有成年人的两个食指粗，不算很长。他转过身去，不看着赖斯他能好受点。为了可以塞得进去，他必须塌下腰，将屁股抬高，用手指将瓶子送进去。

第一瓶药剂冰冷的外壁刺激得他一阵瑟缩，后穴下意识拒绝外物插入。刚受过跳蛋折磨的小穴又湿又软，但依然紧涩。克兰强硬地将药瓶推进去，冷玻璃挤压着层叠的肉壁往深处移去。克兰头低着墙壁，依然能感觉到赖斯的眼睛黏在他不断动作的手上，可他顾不上羞耻，小瓶挤压到他的敏感点了，手指已经被淫水打湿，他忍着头皮发麻的快感一鼓作气推进去，直到不能更深，才放松身体，差点瘫倒在地上，而这才第一瓶而已。

他休息了一会儿，等到玻璃瓶被体温捂热了，接着第二瓶。有了前面的铺垫，这一瓶比较顺利地进去了。然后第三瓶，非常不巧，这瓶正好卡在他要命的地方，小穴每次应激收缩，都让他腿根颤抖。他用小臂撑着地面，咬紧牙关，还是控制不住泻出呜咽。

“你看起来很辛苦，或许我还是高估你了”克兰看不见赖斯的表情，但还是能想象出他那张邪恶的嘴脸。他站在后面，观察他的一举一动，说不定还在想自己老二插进去的感受。

克兰不理会他，强忍过射精感后，尽力放松后面，将第四个瓶子塞了进去。药剂瓶不大，却把他塞得满满当当，最末端的瓶子将穴口撑成饱满的“o”字形。克兰还在努力挤压，争取多吃进去一点，不管动作有多难堪，他一门心思全在解药上，用救人的想法麻痹自己灭顶的耻辱。

可是，没有经过扩张的小穴还是太紧，无法容纳更多了。克兰手指抵着瓶底，第五个小瓶迟迟进不去，穴口被撑成圆润的“o”形，钝钝的胀痛，小瓶子互相之间淘气地在他里面挤压、攒动，不断压迫他的前列腺。克兰的喘息声又低又快，胸口和颈部晕开一片潮红，没人爱抚的硬挺也在自己滴水，打湿了剩下的解药瓶。

这光景着实让赖斯满意，他的好宠物，趴在地上淫叫流水，这样子才是最美的。赖斯摸了摸他扎手的寸头，像抚摸一只毛茸茸的小狗那般爱怜，“你很努力，小狗，看看你流的水，站街的婊子都没你骚”

“我很乐意施舍给你一点帮助。”他拿着一瓶药pmmo剂，硬生生塞进没有一丝缝隙的菊穴里。

“……！”里面像是被蛮力顶破，饱胀到了极点，克兰疼得发颤，怀疑那玩意是不是顶穿了肠子。紧接着，又一瓶不容分说地来了。硬塞不进去，赖斯就用手指扒开穴口，从旁边突入。

“别夹那么紧，小狗，玻璃碎在里面可就不好了”

……好胀，好疼。
快住手，不行——

玻璃还在更加用力地压着他的前列腺。就在赖斯想要继续放入更多的瓶子时，他察觉到那人剧烈地颤栗起来，身体绷紧，黏糊糊的叫声从他溢满唾水的口中发出，竟是又射了。

赖斯放下药剂，由衷发出赞许，“你看，你的潜力是无限的，塞了这么多”

反正也坐不起来，克兰干脆卧倒在地，高潮后的肉穴还在一下一下吃着主人给的奖励，像是在回味佳肴。他的前列腺肿胀，稍微动一下玻璃瓶都会磨过那里，他只能小心翼翼地放松后面，隔靴搔痒的微弱快感加上不应期，他快疯了。

“怎么样，满意了吗…你说过的，我…我把这些全部-嗯…拿走，没意见吧？”他调整呼吸，尽量不表现的像个被放了情趣玩具的性瘾患者。

“当然，我说话算话”

“不过我也说过，你要什么就得自己拿走”

赖斯抚摸着他汗津津的下巴，这只恶犬，被他驯养了多日的野犬，这双栗色的眼睛里，他最爱的就是现在的神情。疲惫、虚弱、情热，这些往往会带出隐藏最深处的的妥协和服从。

是时候让自己最得意的宠物出门散步了。

“夹着这些，回到那栋破烂的楼里去吧，你的那些好同伴肯定等候多时了。”

克兰呼吸一滞。

“或许路途有那么一点-难熬，但是，你可以克服的，对吗？”
<br><br><br><br><br><br>
“克兰？这么多天你去哪里了？”莉娜医生看见进来的人，放下手中的活。

“…和赖斯谈判，做了一些他想让我做的事情……”

“那你拿到解毒剂了吗？你的脸看起来很红…你发烧了吗？“

他躲过莉娜放到他头顶上的手，只是这一个动作差点让他腿软倒在地上，幸好他不动声色地扶住桌面，动作自然，没有引起怀疑。

“我没事，只是累了，给你解药。”克兰递过去已经洗干净的玻璃小瓶，看见医生疑惑地指着自己的衣服，他说，“原来的在路上被抓坏了，随手捡了一件穿”

没有人会知道，他也不会让任何人知道 他衣服之下究竟掩盖着什么。

这两天，找布雷肯请个假吧，他想。
<br><br><br>
_End._